Repository: yiisoft/docs
Catalog: _translations/po/*/internals_013-code-review.md.po
Languages: zh_cn

source: 013 — Code review
zh_cn: 013 — 代码审查

source: Code reviews are essential for the success of the project and are as important as contributing code.
zh_cn: 代码审查对项目的成功至关重要，与贡献代码同样重要。

source: Reviews are handled via GitHub pull requests. When the request is ready for review, the "status: code review" label is added to it.
zh_cn: 审查通过 GitHub pull request 处理。当请求准备好审查时，会添加“status: code review”标签。

source: [A full list of pull requests that need review](https://github.com/search?q=org%3Ayiisoft+label%3A"status%3Acode+review"&state=open&type=Issues) is available at GitHub.
zh_cn: [需要审查的 pull request 完整列表](https://github.com/search?q=org%3Ayiisoft+label%3A"status%3Acode+review"&state=open&type=Issues) 可在 GitHub 上查看。

source: Guidelines
zh_cn: 指南

source: Check out the pull request branch, open the project in the IDE, get a big picture.
zh_cn: 检出 pull request 分支，在 IDE 中打开项目，了解全局。

source: Does the pull request make sense overall?
zh_cn: pull request 整体上是否合理？

source: Run tests and/or application using code from the pull request. Are these OK?
zh_cn: 使用 pull request 中的代码运行测试和/或应用程序。这些是否正常？

source: Read all lines of code in the pull request.
zh_cn: 阅读 pull request 中的所有代码行。

source: Could it be done simpler?
zh_cn: 能否做得更简单？

source: Are there security issues?
zh_cn: 是否存在安全问题？

source: Are there performance issues?
zh_cn: 是否存在性能问题？

source: When leaving comments, be polite.
zh_cn: 留下评论时，要有礼貌。

source: Avoid code-formatting comments.
zh_cn: 避免代码格式化方面的评论。

source: Mandatory parts
zh_cn: 必需部分

source: [ ] Tests that fail without code and pass with code.
zh_cn: [ ] 没有代码时失败、有代码时通过的测试。

source: [ ] Type hints.
zh_cn: [ ] 类型提示。

source: [ ] Documentation: phpdoc, yiisoft/docs.
zh_cn: [ ] 文档：phpdoc，yiisoft/docs。

source: [ ] Changelog entry (if package is stable).
zh_cn: [ ] 变更日志条目（如果包是稳定的）。
